Repository: KDE/systemdgenie
Catalog: po/*/systemdgenie.po
Languages: ko, zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_cn: KDE 中国, Guo Yunhe, magsom, Tyson Tan

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_cn: kde-china@kde.org, i@guoyunhe.me, magsom@kde.org, tds00@qq.com

source: Maintainer
ko: 관리자
zh_cn: 维护者

source: Unable to contact the systemd daemon. Quitting...
ko: systemd 데몬과 통신할 수 없습니다. 종료합니다...
zh_cn: 无法与 systemd 守护进程通信。正在退出...

source: User dbus not found. Support for user units disabled.
ko: 사용자 D-Bus를 찾을 수 없습니다. 사용자 단위 지원을 비활성화합니다.
zh_cn: 找不到用户 dbus。用户单元支持已禁用。

source: All
ko: 모두
zh_cn: 全部

source: Services
ko: 서비스
zh_cn: 服务

source: Automounts
ko: 자동 마운트
zh_cn: 自动挂载

source: Devices
ko: 장치
zh_cn: 设备

source: Mounts
ko: 마운트
zh_cn: 挂载

source: Paths
ko: 경로
zh_cn: 路径

source: Scopes
ko: 범위
zh_cn: 域

source: Slices
ko: 슬라이스
zh_cn: 切片

source: Timers
ko: 타이머
zh_cn: 计时器

source: Sockets
ko: 소켓
zh_cn: 套接字

source: Swaps
ko: 스왑
zh_cn: 交换空间

source: Targets
ko: 대상
zh_cn: 目标

source: Session ID
ko: 세션 ID
zh_cn: 会话 ID

source: Session Object Path
ko: 세션 객체 경로
zh_cn: 会话对象路径

source: State
ko: 상태
zh_cn: 状态

source: User ID
ko: 사용자 ID
zh_cn: 用户 ID

source: User Name
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名

source: Seat ID
ko: 시트 ID
zh_cn: 座位 ID

source: Timer
ko: 타이머
zh_cn: 计时器

source: Next
ko: 다음
zh_cn: 下次执行

source: Left
ko: 왼쪽
zh_cn: 剩余

source: Last
ko: 마지막
zh_cn: 上次执行

source: Passed
ko: 통과함
zh_cn: 已过去

source: Activates
ko: 다음을 활성화함
zh_cn: 激活

source: File
ko: 파일
zh_cn: 文件

source: Modified
ko: 수정됨
zh_cn: 修改日期

source: Description
ko: 설명
zh_cn: 描述

source: Coredump generation and storage
ko: 코어 덤프 생성과 저장
zh_cn: Coredump 生成与存储

source: Send journal messages over network
ko: 네트워크로 저널 메시지 전송
zh_cn: 通过网络发送日志消息

source: Journal manager settings
ko: 저널 관리자 설정
zh_cn: 日志管理器设置

source: Login manager configuration
ko: 로그인 관리자 설정
zh_cn: 登录管理器配置

source: Network name resolution configuration
ko: 네트워크 이름 분석 설정
zh_cn: 网络名称解析配置

source: Systemd daemon configuration
ko: Systemd 데몬 설정
zh_cn: Systemd 守护进程配置

source: Time synchronization settings
ko: 시간 동기화 설정
zh_cn: 时间同步设置

source: Systemd user daemon configuration
ko: Systemd 사용자 데몬 설정
zh_cn: Systemd 用户守护进程配置

# First part of 'Total: %1, %2, %3'
source: 1 unit
ko: 단위 %1개
zh_cn: %1 个单元

# Second part of 'Total: %1, %2, %3'
source: 1 active
ko: %1개 활성화됨
zh_cn: %1 个活动单元

# Third part of 'Total: %1, %2, %3'
source: 1 displayed
ko: %1개 표시됨
zh_cn: %1 个显示单元

# %1 is '%1 units' and %2 is '%2 active' and %3 is '%3 displayed'
source: Total: %1, %2, %3
ko: 합계: %1, %2, %3
zh_cn: 总计：%1，%2，%3

source: Unable to authenticate/execute the action: %1
ko: 동작을 인증/실행할 수 없음: %1
zh_cn: 无法验证身份/执行操作：%1

source: &Refresh
ko: 새로 고침(&R)
zh_cn: 刷新(&R)

# @info:tooltip
source: Refresh
ko: 새로 고침
zh_cn: 刷新

source: Start Unit
ko: 단위 시작
zh_cn: 启动单元

source: Stop Unit
ko: 단위 정지
zh_cn: 停止单元

source: Reload Unit
ko: 단위 다시 로드
zh_cn: 重新加载单元

source: Restart Unit
ko: 단위 다시 시작
zh_cn: 重启单元

source: Enable Unit
ko: 단위 활성화
zh_cn: 启用单元

source: Disable Unit
ko: 단위 비활성화
zh_cn: 禁用单元

source: Mask Unit
ko: 단위 마스크
zh_cn: 屏蔽单元

source: Unmask Unit
ko: 단위 마스크 해제
zh_cn: 解除屏蔽单元

source: Re&load systemd
ko: systemd 다시 로드(&L)
zh_cn: 重新加载 systemd(&L)

# @info:tooltip
source: Click to reload all unit files
ko: 모든 단위 파일을 다시 로드하려면 클릭하십시오
zh_cn: 点击重新加载所有单元文件

source: Re-e&xecute systemd
ko: systemd 다시 실행(&X)
zh_cn: 重新执行 systemd(&X)

# @info:tooltip
source: Click to re-execute the systemd daemon
ko: systemd 데몬을 다시 실행하려면 클릭하십시오
zh_cn: 点击以重新执行 systemd 守护进程

source: Re&load user systemd
ko: 사용자 systemd 다시 로드(&L)
zh_cn: 重新加载用户 systemd(&L)

# @info:tooltip
source: Click to reload all user unit files
ko: 모든 사용자 단위 파일을 다시 로드하려면 클릭하십시오
zh_cn: 点击重新加载所有用户单元文件

source: Re-e&xecute user systemd
ko: 사용자 systemd 다시 실행(&X)
zh_cn: 重新执行用户 systemd(&X)

# @info:tooltip
source: Click to re-execute the user systemd daemon
ko: 사용자 systemd 데몬을 다시 실행하려면 클릭하십시오
zh_cn: 点击以重新执行用户 systemd 守护进程

source: Edit Unit File…
zh_cn: 编辑单元文件…

source: Edit Configuration File…
zh_cn: 编辑配置文件…

source: Open Man Page
ko: Man 페이지 열기
zh_cn: 打开 Man 页面

source: Activate Session
ko: 세션 활성화
zh_cn: 激活会话

source: Terminate Session
ko: 세션 종료
zh_cn: 终止会话

source: Lock Session
ko: 세션 잠금
zh_cn: 锁定会话

source: KHelpCenter executable not found in path. Please install KHelpCenter to view man pages.
ko: PATH에서 KHelpCenter 실행 파일을 찾을 수 없습니다. Man 페이지를 보려면 KHelpCenter를 설치하십시오.
zh_cn: 无法在路径中找到 KHelpCenter 可执行程序。请安装 KHelpCenter 以查看 man 页面。

source: <b>VT:</b> %1
zh_cn: <b>虚拟终端：</b>%1

source: <br><b>Remote host:</b> %1
ko: <br><b>원격 호스트:</b> %1
zh_cn: <br><b>远程主机：</b>%1

source: <br><b>Remote user:</b> %1
ko: <br><b>원격 사용자:</b> %1
zh_cn: <br><b>远程用户：</b>%1

source: <br><b>Service:</b> %1
ko: <br><b>서비스:</b> %1
zh_cn: <br><b>服务：</b>%1

source: <br><b>Leader (PID):</b> %1
ko: <br><b>리더(PID):</b> %1
zh_cn: <br><b>引导 (PID)：</b>%1

source: <br><b>Type:</b> %1
ko: <br><b>종류:</b> %1
zh_cn: <br><b>类型：</b>%1

source: (display %1)
ko: (디스플레이 %1)
zh_cn: (显示 %1)

source: <br><b>Class:</b> %1
ko: <br><b>클래스:</b> %1
zh_cn: <br><b>类：</b>%1

source: <br><b>State:</b> %1
ko: <br><b>상태:</b> %1
zh_cn: <br><b>状态：</b>%1

source: <br><b>Scope:</b> %1
ko: <br><b>범위:</b> %1
zh_cn: <br><b>域：</b> %1

source: <br><b>Created: </b>
ko: <br><b>생성됨: </b>
zh_cn: <br><b>创建于：</b>

source: %1: Systemd daemon reloaded...
ko: %1: Systemd 데몬 다시 로드됨...
zh_cn: %1：Systemd 守护进程已重新加载...

source: %1: User daemon reloaded...
ko: %1: 사용자 데몬 다시 로드됨...
zh_cn: %1：用户守护进程已重新加载...

source: %1: System units changed...
ko: %1: 시스템 단위 변경됨...
zh_cn: %1：系统单元已更改...

source: Editing %1
ko: %1 편집
zh_cn: 正在编辑 %1

source: Editing file: <code>%1</code>
zh_cn: 正在编辑文件：<code>%1</code>

source: Failed to open the unit file: %1
ko: 단위 파일을 열 수 없음: %1
zh_cn: 无法打开单元文件： %1

source: %1: %2 successfully written...
ko: %1: %2을(를) 성공적으로 기록함...
zh_cn: %1：%2 写入成功...

source: System Units
ko: 시스템 단위
zh_cn: 系统单元

source: <html><head/><body><p>Filter unit types.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>단위 형식을 필터합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>过滤单元类型。</p></body></html>

source: Overall stats:
ko: 전체 통계:
zh_cn: 整体状态：

source: User Units
ko: 사용자 단위
zh_cn: 用户单元

source: Config Files
ko: 설정 파일
zh_cn: 配置文件

source: Sessions
ko: 세션
zh_cn: 会话

source: &File
ko: 파일(&F)
zh_cn: 文件(&F)

source: &View
ko: 보기(&V)
zh_cn: 视图(&V)

source: &Daemon
ko: 데몬(&D)
zh_cn: 守护进程(&D)

source: &Unit
ko: 단위(&U)
zh_cn: 单元(&U)

source: &Session
ko: 세션(&S)
zh_cn: 会话(&S)

source: Unit Toolbar
ko: 단위 도구 모음
zh_cn: 单元工具栏

source: Config File Toolbar
ko: 설정 파일 도구 모음
zh_cn: 配置文件工具栏

source: Unit
ko: 단위
zh_cn: 单元

source: Load State
ko: 상태 불러오기
zh_cn: 加载状态

source: Active State
ko: 활성 상태
zh_cn: 活动状态

source: Unit State
ko: 단위 상태
zh_cn: 单元状态

source: <b>Description: </b>
ko: <b>설명: </b>
zh_cn: <b>描述：</b>

source: <br><b>Unit file: </b>%1
ko: <br><b>단위 파일: </b>%1
zh_cn: <br><b>单元文件：</b>%1

source: <br><b>Unit file state: </b>
ko: <br><b>단위 파일 상태: </b>
zh_cn: <br><b>单元文件状态：</b>

source: <br><b>Source path: </b>%1
ko: <br><b>원본 경로: </b>%1
zh_cn: <br><b>来源路径：</b>%1

source: <br><b>Activated: </b>
ko: <br><b>활성화됨: </b>
zh_cn: <br><b>已激活：</b>

source: <br><b>Deactivated: </b>
ko: <br><b>비활성화됨: </b>
zh_cn: <br><b>已停止：</b>

source: <b>Unit file: </b>
ko: <b>단위 파일: </b>
zh_cn: <b>单元文件：</b>

source: <hr><b>Last log entries:</b>
ko: <hr><b>마지막 로그 항목:</b>
zh_cn: <hr><b>最近日志条目：</b>

source: <br><i>No log entries found for this unit.</i>
ko: <br><i>이 단위의 로그 항목을 찾을 수 없습니다.</i>
zh_cn: <br><i>未找到该单元的日志条目。</i>
